## Здесь примерно буду расписывать о чем будут грядущие лекции и прочие мысли<br>
  Длительность расписана примерно, ближе к лекциям буду говорить более точно. <br>
  Поскольку лекции я могу вести только на выходных, а многие захотят поехать домой и тд, постараюсь делать сами лекции не сильно долгими<br>
  Но что бы это компенсировать, буду кидать статьи и прочие прелести жизни для самостоятельного изучения. <br>
  Если у кого то есть камера или что способное записать час-два видео, напишите мне. Возможно будем выкладывать записи лекций, что бы можно было посмотреть потом. <br>
### 1.Вводная лекция. IT Industry + Git Flow (1,5-2 часа + 15 минут перерыв)<br>
  1. Какие сферы есть внутри IT, чем люди там занимаются, какие языки используются в каждой из них, что надо знать что бы попасть в какую либо сферу<br>
  +Полезные материал/статьи про все это дело.<br>
  2.Что такое системы контроля версий, зачем нужны. Как установить Git и как им пользоваться на минимальном уровне.<br>
  +Задание. +Статьи и прочие плюшки <br>
### 2.Basics of Computer Science. (1.5 часа + перерыв 15 минут)<br>
  1. Как храняться данные и как все добро выглядит под капотом. Так уж и быть, помусолю 10 минут про переменные, условия и циклы
  2. Говорим про указатели, массивы, функции. Просто что бы было минимальное представление как это. <br>
  3. Задание: написать че нить очень простенькое и закинуть на гитхаб;
###  3.Computer Science Basics Workshop + Algorithms Complexity(1.5-2 часа + перерыв 15 минут)<br>
  1. Воркшоп. Пишем простые программы с использыванием всего выше обусжденного, рассматриваем сложность алгоритмов на свеженаписанных подопытных. Надеюсь дадут место с проектором, что бы код который я пишу все видели
  
  
  
